
浪漫、暈眩、糾結、釋懷、幸福
讓心跳仍有熱度 都是因為愛

11首 給後青春期大人的情歌
動力火車 2021全新專輯 - 都是因為愛 -


相信你的青春縮影一定有首動力火車吧！《除了愛你還能愛誰》、《不甘心不放手》、《忠孝東路走九遍》，還是《外套》、《無情的情書》…？不管哪一首，都可能是剛剛好的那一首，讓在愛裡迷途徬徨的我們被一語道破，一首首動力情歌讓無處安放的淚與悲，適得其所地宣洩。不知道曾經的你在大人的世界可安好？這次動力火車在4月23日發行的全新專輯-【都是因為愛】，專輯由王治平、陳偉、黃韻仁、呂禎晃等知名製作人打造，加上施人誠、姚謙、武雄、鄔裕康、徐世珍、阿沁(FIR)、管啟源、鄭楠…等頂尖音樂人創作，收錄11首獻給大人的情歌，其中包含了尤秋興獻給老婆、首度公開的求婚曲-「二月」，用音樂記錄下你我、動力火車的過往、當下情感，期待在愛的維度，用情歌與大家的後青春期再度交心。

其實在2020年11月3號搶先曝光的《跳上車子離開傷心的台北》，就已經為這個動力火車全新音樂旅程篇章定調，「多年以來總是鎮守愛情、獨自承擔失戀心痛的動力火車，如果當我們都變成大人後坦率面對自己的軟弱會是怎樣呢？」新專輯【都是因為愛】歌詞統籌施人誠從這樣的角度切入，與鄔裕康、姚謙、姚若龍、武雄、徐世珍、管啟源…等知名作詞人，聯手讓寂寞的大人們拋開了歷練的防護罩，更真實地面對傷口與自我，露出自己情感的真面目與致命傷。相較動力火車年輕時硬漢倔強的爆氣性格，更真性情的示弱、承認自己在心中柔軟也軟弱的部分，用文字、音樂帶我們回到記憶中愛的空前絕後的曾經，穿梭浪漫、暈眩、糾結、釋懷、幸福每一種情感，再回到成為大人的現在，每首動力火車讓心跳熱度依舊，【都是因為愛】。


◎「都是因為愛」最愛推薦主打◎
●我很好騙 - 因為愛得盲目。施人誠、阿沁(FIR)與盧家宏聯手佈下情歌騙局。
●不必說哈囉 - 因為愛已過去，只要你過得好就足夠。2021大人系療傷情歌。
●I'll Be Back - 動力復古搖滾主打。把音樂打開，大人們動起來，PARTY ALL NIGHT！